Tehtävä3:

OTP relaatiotietokannan laatua voi edistää:

1.Panostamalla normalisaatioon sääntöihin eli tavoitteena tarpeettoman toiston ja poikkeuksien poistaminen.

2.Luomalla tehokas tietokanta, mikäli data volyymi kasvaisi suureksi. Tarpeettomat taulut pois jne.

3.Jokainen tietokanta tulisi? normalisoida kolmanteen muotoon.

4.Panostamalla taulujen nimeämiskäytäntöihin.

5.Tietojen viittausten tulee perustua liiketoimintalogiikkaan, muuten tietokannasta tulee altis inhimillisille virheille.